{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red183\green177\blue7;\red0\green0\blue0;\red183\green177\blue7;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c76768\c73671\c0;\csgray\c0\c0;\cssrgb\c76768\c73671\c0;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Jorge\
\ul - Crear logo\ulnone \
\ul - unir con xsl\
- a\'f1adir categorias en barra superior\
- quitar features de barra superior\
- quitar sale\
\ulnone - quitar barra superior\
\ul - quitar descuento y poner imagen\
- mas informaci\'f3n del producto\
\cf2 \cb3 \ulnone - organizar horizontalmente la ventana del carrito\
\cf0 \cb1 \ul \ulc0 - poner cards en relieve para los productos\
\cf4 \ulnone - Inicio de sesi\'f3n y registro\
\cf0 \
Sonia\
- juntar about y contact\
- a\'f1adir buscador, en pantalla principal y en barra superior en el resto\
- disminuir tama\'f1o imagen principal\
- marcar ventana en la que estamos\
\
Basilio\
- Crear pantalla usuario\
- Introducir los datos que se requieren del html seg\'fan la pr\'e1ctica\
\
Resto:\
-Preguntar si hay que hacer checkout.\
-Preguntar como pasar datos entre pantallas.\
-Preguntar como asociar clientes con resto de sus datos.\
-Preguntar si falta algo de lo que quieren que hagamos.\
-Preguntar por qu\'e9 no se cumplen las reglas de firebase.\
-Deberiamos trabajar im\'e1genes en firebase?}

Cosas que pueden faltar
- Uso de HTML5 para control del formulario 
- Comprobar el formato del email 
- Otros elementos JavaScript  
- Visualización de la página correcta en diferentes dispositivos y
resoluciones
- Uso de otros elementos bootstrap
Autenticación de usuarios.
- Analytics. Añadir capturas. 
- Otro/s servicio de Firebase, BBDD, Ads, Crashlytics, ... 
-XML/XSL ni idea:
	Sintaxis correcta: (hasta 5p.)
	Longitud de datos suficiente: (+1p. hasta 6p.)
	Inclusión de atributos: (+2p. hasta 8p.)
	Estructura de datos adecuada y lógica: (+2p. hasta 10p.)

	Generación del fichero HTML a partir de la plantilla: (hasta 4p.)
	Ha de contener AL MENOS (+4p. hasta 8p.)
		o ordenaciones,
		o condicionales,
		o formateo, cálculo y generación de datos numéricos,
		o operaciones sobre cadenas de caracteres.
	Limpieza, claridad y elegancia de la codificación: (+2p. hasta 10p.)
